Repository: munehin/cake_aqm
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The jobmapping has been saved.
ja_jp: JOBMappingは保存されました。

source: The jobmapping could not be saved. Please, try again.
ja_jp: JOBMappingは保存されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The jobmapping has been deleted.
ja_jp: JOBMappingは削除されました。

source: The jobmapping could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: JOBMappingは削除されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The jobmapping has been imported.
ja_jp: JOBMappingはインポートされました。

source: The job has been saved.
ja_jp: JOBは保存されました。

source: The job could not be saved. Please, try again.
ja_jp: JOBは保存されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The job has beend deleted.
ja_jp: JOBは削除されました。

source: The job could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: JOBは削除されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The svmapping has been saved.
ja_jp: SVMappingは保存されました。

source: The svmapping could not be saved. Please, try again.
ja_jp: SVMappingは保存されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The svmapping has been deleted.
ja_jp: SVMappingは保存されました。

source: The svmapping could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: SVMappingは削除されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The svmapping has been imported.
ja_jp: SVMappingはインポートされました。

source: The user has been saved.
ja_jp: ユーザーは保存されました。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーは保存されませんでした。もう一度行って下さい。

source: The user has been deleted.
ja_jp: ユーザーは削除されました。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ユーザーは削除されませんでした。もう一度行って下さい。

source: Invalid username or password.
ja_jp: 無効なユーザー名かパスワードです。

source: Actions
ja_jp: 操作

source: List Jobmappings
ja_jp: JOBMappingの一覧

source: Add Jobmapping
ja_jp: JOBMappingの追加

source: Submit
ja_jp: 更新

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: 本当に削除しますか # {0}？

source: Edit Jobmapping
ja_jp: JOBMappingの修正

source: List Jobs
ja_jp: JOBの一覧

source: Import Jobmappings
ja_jp: JOBMappingのインポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: New Jobmapping
ja_jp: JOBMappingの追加

source: Jobmappings
ja_jp: JOBMapping

source: Edit
ja_jp: 編集

source: first
ja_jp: 最初

source: previous
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: last
ja_jp: 最後

source: Jobs
ja_jp: JOB

source: Add Job
ja_jp: JOBの追加

source: Name
ja_jp: JOBName

source: Sendmin
ja_jp: 最低抽出件数

source: Sendmax
ja_jp: 最大抽出件数

source: Wavmin
ja_jp: 音源下限値(KB)

source: Wavmax
ja_jp: 音源上限値(KB)

source: Edit Job
ja_jp: 編集

source: New Job
ja_jp: JOBの追加

source: Svmappings
ja_jp: SVMapping

source: View
ja_jp: 表示

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: List Sendlogs
ja_jp: 送信履歴の一覧

source: Sendlogs
ja_jp: 送信履歴

source: Ctifile
ja_jp: CTIファイル

source: Uploadlog
ja_jp: アップロード履歴

source: Status
ja_jp: 結果

source: Changed
ja_jp: 送信日時

source: Created
ja_jp: 登録日

source: Modified
ja_jp: 更新日

source: List Summaries
ja_jp: サマリーの一覧

source: Summaries
ja_jp: サマリー

source: Total
ja_jp: 総件数

source: Ok
ja_jp: 成功件数

source: Ng
ja_jp: 失敗件数

source: Uploaded
ja_jp: アップロード日

source: List Svmappings
ja_jp: SVMappingの一覧

source: Add Svmapping
ja_jp: SVMappingの追加

source: Edit Svmapping
ja_jp: SVMappingの修正

source: New Svmapping
ja_jp: SVMappingの追加

source: List Uploadlogs
ja_jp: アップロード履歴の一覧

source: Uploadlogs
ja_jp: アップロード履歴

source: Resend
ja_jp: 再送

source: Wavfile
ja_jp: 音声ファイル

source: Extension
ja_jp: 内線番号

source: Wavtime
ja_jp: 応対時間

source: Notsend
ja_jp: アップロード対象外

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: List Users
ja_jp: ユーザーの一覧

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: New User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Please enter your email and password
ja_jp: IDとパスワードを入力してください

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Accs
ja_jp: ファイル受領結果

source: Delete User
ja_jp: ユーザーの削除

source: Email
ja_jp: ID

source: Back
ja_jp: 戻る
